Cải thiện thêm về in ra đoạn thời gian nhận dạng và xác suất chính xác của mô hình.

Để trích xuất ra độ chính xác của model là 1 điều hơi phức tạp bởi vì ta draw or upload thì nó sẽ chưa biết được label chính xác của mình là gì nên khó có thể in ra độ chính xác được.
In ra độ chính xác trên tập test với từng số thì như thế nào ?


Nhận dạng các ký tự toán học.

Bước 1: Tạo dữ liệu
- Tạo ảnh chứa các ký tự toán học
- Tạo label cho ảnh

Bước 2: Tiền xử lý dữ liệu
- Chuyển ảnh về ảnh xám
- Resize ảnh về kích thước 28x28
- Chuẩn hóa ảnh

Bước 3: Nhận dạng ký tự toán học
- Load model đã train
- Dự đoán ký tự toán học
- In ra kết quả

Bước 4: Kết luận
- Nhận xét kết quả
- Đề xuất cải thiện

Bước 5: Đưa lên web để nhận dạng ký tự toán học
- Tạo API để nhận dạng ký tự toán học
- Tạo giao diện web để nhận dạng ký tự toán học
- Test API
- Test giao diện web
